Nombre del estudiante: Juan David Fierro Vasquez
Fecha:05/05/2026
Nombre de la rama: Main


Escribe los comandos que usaste durante la práctica.
1. Comando usado para clonar el repositorio:

Respuesta: git clone https://github.com/usuario/Nombre-repositorio.git

2. Comando usado para entrar a la carpeta del proyecto:

Respuesta: cd nombre-de-la-carpeta

3. Comando usado para crear tu rama personal:

Respuesta: git checkout -b nombre-de-la-rama

4. Comando usado para verificar la rama:

Respuesta: git branch

5. Comando usado para ejecutar algoritmo-verificacion.js:

Respuesta: node algoritmo-verificacion.js

6. Comando usado para ejecutar decision-comunitaria.js:

Respuesta: node decision-comunitaria.js

7. Comando usado para revisar cambios en Git:

Respuesta: git status

8. Comando usado para agregar cambios:

Respuesta: git add mas nombre del archivo

9. Comando usado para crear commit:

Respuesta: git commit -m "escribe un mensaje descriptivo del cambio"

10. Comando usado para publicar la rama:

Respuesta: git push origin mas nombre de la rama