Nombre del estudiante:Juan David Fierro Vasquez
Fecha:05/05/2026
Nombre de la rama:MAIN

Escribe una reflexión de 6 a 8 líneas respondiendo:

¿Por qué es importante tomar decisiones responsables antes de compartir información, publicar una propuesta o participar en una plataforma digital?

En tu respuesta menciona al menos dos de estas ideas:

- verificación de información
- confianza comunitaria
- lenguaje claro
- participación ciudadana
- prevención de desinformación
- responsabilidad digital
- convivencia en internet

Respuesta: A veces, sin darnos cuenta, compartimos algo que vimos rápido en redes o una noticia que nos impactó, pero no verificamos si era cierta. 
Tomar una decisión responsable antes de publicar es como hacer una pausa para preguntarnos lo que estoy leyendo es verdad?.
Cuando verificamos la información, estamos protegiendo la confianza de nuestros amigos o familiares creen en lo que compartimos. 
Además, ser responsables digitalmente mejora la convivencia en internet.
Evitamos pelear por las noticias falsas o hacer sentir mal a alguien con información falsa. 
Al final, un simple no estoy seguro de si esta informacion es verdadera no puedo compartirla puede evitar muchos mal entendidos entre las personas que la lean.