Repositorio

un repositorio es un espacio que almacena archivos y todo su historial de cambios.
Es ideal para desarrollar proyectos y gestionarlos en equipo.


Commit

un commit es como tomar una foto del proyecto en un momento especifico.
cada commit representa un punto de control en un conjunto de cambios con un mensaje que explica los cambios.


Push

es un comando que sube tus commits de tu repositorio local al repositorio remoto.
es el paso que hace que tu trabajo se visible, compartido y respaldado en la nube.