¿Por qué es importante que los proyectos de software mantengan un registro de cambios usando herramientas como Git?

R: Porque el registro de cambios actua como un punto de guardado que permite revertir errores o recuperar codigos perdidos.
Tambien nos facilita entender el porque de cada decision de cada mensaje descriptivo en los commits.
Permite trabajar en equipo en paralelo sin molestarse entre ellos fucionando sus cambios de forma ordenada.
Nos sirve como documentacion del proyecto para saber quien hizo cambios en el proyecto y cual fue su proposito.
Nos permite identificar cuando y donde se introdujo un error al proyecto.
Es esencial para revisar codigo antes de integrar cambios importantes.
Nos permite proteger el proyecto contra daños locales al sincronizar el historial en el repositorio remoto.
